 #红岩第二次课总结———并发
 ##sync包
   + sync.Mutex  
     1.这个互斥锁理解的不是很到位。  
     2.使用了这个之后并发感觉就不算是并发了，  
     因为同时只能存在一个goroutine在运行。  
     3.一定要加锁！！！一定！！！不然报错。 
   + sync.RWMutex  
   + sync.Waitgroup  
     1.感觉这个很简单（比起上面俩）  
     2.这个好像才算并发。  
     3.讲不出来了，直接上代码吧。。。
        ``` 
      package main
             
             import (
             	"fmt"
             	"sync"
             )
             
             func main() {
             	var wg sync.WaitGroup
             	for i:= 0; i<10; i++{
             		wg.Add(1)
             		go func() {
             			fmt.Println(i)
             			wg.Done()
             		}()
             	}
             	wg.Wait()
             }
        ```
     上面这段代码由于goroutine时间过长（相比较for循环）  
     会直接结束而不会打印。而使用Waitgroup则能很好避免此问题。
     ```
        package main
        
        import (
        	"fmt"
        	"sync"
        )
        
        func main() {
        	var wg sync.WaitGroup
        	for i:= 0; i<10; i++{
        		wg.Add(1)
        		go func() {
        			fmt.Println(i)
        			wg.Done()
        		}()
        	}
        	wg.Wait()
        }
      ```
   +  sync.Once  
      只执行一次goroutine，防止死循环或者是其他。。。（其他啥啊）  
      此处就不举例了（其实就算举例也是和课件上差不多）
   + sync.Pool  
     其实Pool的用法很简单, 就是先Get, 用完之后Put, 如gin的使用(几乎没有用过。。。我太难了)。  
     个人感觉就是一缓存空间，减少goroutine压力。  
     注意GC随时可能会清除Pool。。。。（我也没碰到过，网上都这么说，我也只好信了）。  
   + sync.Map  
     与map几乎一样，不同点：  
     map不用于高并发，因为其内存很大（描述的不太好），操作时消耗资源多，   
     不适合频繁的进行访问与修改。   
     所以我们使用sync.Map这种易于增删改查的" Map "进行使用。
##原子操作    
   + 主要是因为其优异的性能（操作方便，消耗资源少，开发效率高等）   
     所以被人们所使用  
   + 常见类型  
     int32  
     ...  
     不在此处列举了。。。（主要是懒，大家知道有哪些就行了）
   + 操作  
     自己百度吧。。。这个不是很难，基本就是一个函数搞定（就是几乎没用过，以后会尽量多使用）   
##Hanppen-before
   + 个人理解：happens-before即A与B俩种操作，   
     A操作后B需要根据A的操作来继续（可能理解不了）  
     及A->B,A操作完后B才能执行，或者说B的发生建立在A的发生之上（or之后）。。。这样好像通顺多了。  
   + happen-before拥有传递性，即a领先b，b领先c，所以a领先c。  
   好像后面也没啥可总结的了。。。。。。就写到这吧，加油！！！！！
   
     
     
       
     
         
      
          
     
     
   